# Регистрация и оформление абонемента на занятия студентов ПГУПС
> Инструкция не официальная и её работоспособность ещё не проверялась, но по логике должно работать :)

Как сделать пропуск для ДФК ПГУПС<br/>
Если у вас что-то не получилось или вы хотите перенести пропуск в любое другое приложение, ответы есть здесь.<br/>
<br/>
**Понятия:**<br/>
* QR-код - это QR-код в форме квадрата **или** ссылка на `webcitrus.app`, которая нужна **для добавления пропуска**. То есть это ещё не сам пропуск.<br/>
* Пропуск - это бар-код в виде полосок, **по которому и пропускают в ДФК**.

**Разделы:**
- Как получить пропуск?
- Нажимаю на ссылку или кнопку, а пропуск в приложение не добавляется!
- Не хочу этим Wallet'ом пользоваться! Можно в другое (своё) приложение перенести?
- Не хочу приложением пользоваться вообще. Карточку можно сделать?

## Как получить пропуск?
1. Заходим на https://dfkpgups.ru/student/
2. Нажимаем на кнопку `Получить электронную карту`
3. Заполняем все поля и нажимаем на `Get pass (Получить пропуск)`
4. После этого вам предложат скачать приложение Wallet (если ещё у вас его нет) и нажать на кнопку чтобы добавить Пропуск в приложение.
5. После этого, в приложении у вас появится ваш пропуск в виде бар-кода, который уже можно просканировать.
Вот как он выглядит:
> TODO: Добавить скриншот



## Нажимаю на ссылку или кнопку, а пропуск в приложение не добавляется!
Если сайт в адресной строке у вас начинается на `webcitrus.app`, то откройте эту ссылку на компьютере\* и тогда на странице появится QR-код для добавления Пропуска, который можно просканировать Wallet'ом. Для этого в приложении нажмите на плюсик наверху.

Пример сайта:
> TODO: Добавить скриншот

\**Либо переключитесь на Версию для ПК в браузере, если у вас Android, и перешлите куда-нибудь скриншот с кодом чтобы можно было просканировать камерой*



## Не хочу этим Wallet'ом пользоваться! Можно в другое (своё) приложение перенести?
**Да, можно!** Для этого сделайте скриншот вашего пропуска (бар-кода) в Wallet'e (если ваше приложение поддерживает сканирование не из камеры, а из галереи) и откройте приложение в которое вы хотите ваш пропуск добавить и... добавьте ваш пропуск туда. Когда ваш пропуск окажется в другом приложении, то Wallet можно удалить.
> Если вы никакими другими приложениями-кошельками не пользуетесь, то этот скриншот можно просто в галерее хранить и не париться.



## Не хочу приложением пользоваться вообще. Карточку можно сделать?
**"Официально" нельзя.** Если сильно хочется, то можно распечатать бар-код на принтере и приклеить куда-нибудь :Р<br/><br/>



> Ошибся? Пишите в Issues или мне в ВК
